 Bienvendo a New Poker Stove (NPS).
 
 NPS te permite calcular la equity de tu rango contra los de uno o más oponentes (Hold'Em),
 o de una mano contra otra (omaha). Para introducir un rango, simplemente escribelo en el
 apartado correspondiente, o haz click en el botón del jugador que quieras, y selecciona
 ahí tu rango (por medio de botones o un rango guardado). NPS también permite seleccionar
 cartas del board, y posibles cartas muertas.

 Una vez tengas todos los rangos marcados, dale click a "Evaluate", y espera a que el panel
 de "output" ensene los resultados. 
 
 En NPS, la equity se calcula desplegando todas las manos que componen un rango, y realizando
 un número fijo de simulaciones aleatorias, evaluando la mano ganadora en cada una de ellas.
 Esos resultados se cuantifican y se convierten en los porcentajes que se ven en los resultados.
 
 Además de calcular equities, NPS te permite definir tus propios rangos y rankings, para
 personalizar las especificaciones del cálculo. Tanto los rangos como los rankings se crean
 desde la pestaña "Añadir Rankings y Rangos".

 Para añadir un ranking, simplemente clicka en orden a todas las casillas de manos, para
 determinar tus preferencias. Cuando hayas acabado, haz click en "Aceptar".

 Para añadir un rango, simplemente introduce un nombre y un porcentaje para ese rango, y
 NPS se ocupa de guardarlo.